¡Fei!
Tu padre se ha ido.
Ahora tú también te has ido.
¿Cómo se supone que voy a seguir viviendo?
¿Qué se supone que debo hacer?
Todo es culpa tuya.
Todo porque no
la disuadiste.
¡Mataste a Fei!
Fuiste tú.
Un gran problema.
¿Por qué no se lo comentas a tu mamá?
Si se lo hubiera dicho,
Ella nunca hubiera estado de acuerdo.
Nuestra familia ya
tiene dos policías.
Sabes
El último deseo de tu padre.
Tú haz lo que quieras y yo haré lo que quiera.
Voy a estudiar ciencia forense.
De ninguna manera.
No te dejaré ir.
Feng.
No.
¡De ninguna manera!
Jóvenes
Deberían tener sus propias aspiraciones.
Mamá lo entenderá eventualmente.
Ella tiene razón.
Los Yus son todos unos tontos.
¡Feng!
Eres parte de la familia Yu.
¡Coger algo!
Adiós.
El asesino escondió el cuerpo
entre los especímenes.
La sala de muestras es
probablemente la escena principal.
Si el asesino cometió el asesinato aquí,
Luego la cerca de alambre en las colinas traseras
Podría ser por donde escapó el asesino.
¿Alguna señal de su cabeza?
La búsqueda está en marcha.
Alguien ha limpiado esto.
Vamos.
Dámelo.
Quizás el desmembramiento tuvo lugar aquí.
Esas dos habitaciones estaban conectadas
y luego quedó vacío.
Entonces el de la izquierda se convirtió
en la sala de muestras.
No lo sabíamos
Alguien todavía estaba usando Lab 301.
El señor Huang debe haber
Consiguieron una llave cuando se
mudaron al nuevo edificio.
y siguió usando ese laboratorio en secreto.
¿Cuál es la especialidad del Sr. Huang?
Neurología.
Es un veterano en anatomía,
apodado One-Cut Huang.
Sr. Huang...
¿Ha hecho algo?
¿perjudicial para nuestra reputación?
Todavía estamos investigando.
Su oficina.
¿Señor Huang?
No hay nadie aquí.
¿Podrías abrirnos la puerta?
Oh, claro.
¿Quién eres?
¿Por qué estás en mi oficina?
Policía.
No es la cabeza de Liu Yuanyuan.
Y estos
Han estado en formalina durante mucho tiempo.
Sr. Qi,
El Sr. Han y la Sra. Zhu
están pidiendo los resultados.
No se ha encontrado la cabeza de la víctima.
¿Algún nuevo hallazgo?
¿De las colinas o del laboratorio?
Aún no.
Pero trajeron a alguien.
¿El señor Huang del laboratorio 301?
Sí.
¿Dónde están?
Huang Zhengming
Dónde estabas
¿El martes pasado por la tarde?
¿Qué estabas haciendo?
No lo recuerdo.
¿No lo recuerdas? Entonces...
¿Qué pasa con estos?
Ya que los encontraste,
Lo admito.
Mi error.
¿Confesó? ¿Tan rápido?
Entonces dinos
Cómo la mataste.
¿Delicado?
No he matado a nadie.
¿Y el desmembramiento?
Estas cabezas
Procedían de cadáveres donados.
Nunca he visto a esta chica.
Yo no maté a nadie.
Quiero decir
Utilicé recursos universitarios
para mis experimentos.
Asumiré mi responsabilidad académica.
¿Aer que dices?
¿Simplemente utilizaste restos donados?
Entonces, ¿por qué hay
señales extensas de limpieza de sangre?
¿De la sala de muestras al laboratorio?
Ese no es mi laboratorio.
La universidad detuvo mi investigación.
Así que encontré un viejo laboratorio.
para continuar mi investigación.
Y eso es todo.
¿Sabes que?
Disección cerebral
Es increíblemente delicado y preciso.
¿Cómo es posible que haya sangre?
¡De ninguna manera!
Si el cuerpo de una mujer joven
fue desmembrado
en tu laboratorio,
¿Habría tanta sangre?
No conozco a esa chica.
¡Yo no maté a nadie!
Bien. Siguiente pregunta.
¿Cómo comes habitualmente?
¿en la oficina?
Lo que sea.
Para llevar, ¿verdad?
Sí.
Me desplazo en mi teléfono
y cojo lo que veo.
Aquí se muestran las fechas.
Del 31 de agosto al 15 de septiembre,
te quedaste
haciendo un pedido en Spring Cuisine.
Ellos mismos se encargan de sus entregas.
No se permiten pasajeros para llevar.
Ella es empleada allí.
Después de su desaparición
el 16 de septiembre,
Nunca ordenaste
De ese restaurante otra vez.
¿Cómo explicas eso?
Navegar en el teléfono es problemático
y una pérdida de tiempo.
Así que elijo un restaurante
y me quedo allí.
¿Hay algún problema?
Siempre tuve al repartidor
Déjalo fuera de la puerta.
Ni siquiera sé quién los entregó.
Sr. Huang,
Sabemos que eres un experto en neurología,
Especializado en
neuroanatomía del líquido cefalorraquídeo
y gliomas.
Se necesita
mucho trabajo de disección real
Para respaldar cualquier afirmación
sobre cómo la neuroanatomía
se relaciona con la enfermedad,
¿bien?
También hemos aprendido
de tus colegas
que has sentido que tus
experimentos se vieron obstaculizados.
Si pudieras hacer
una experimentación extensa,
Crearías maravillas médicas.
Todo esto queda anotado en tus diarios.
Querías utilizar
a Liu Yuanyuan para un experimento en vivo,
pero accidentalmente la mató,
Así que escondiste su cabeza
y arrojó el cuerpo
para engañarnos, ¿verdad?
Sí.
Para mi investigación,
Estoy dispuesto a matar.
Lo he imaginado innumerables veces
Sobre diseccionar un
cerebro humano para ver sus secretos.
Aún ahora,
Mirándolos a ustedes dos,
Tengo un fuerte deseo
para abrir vuestros cráneos.
Soy medico
Necesito encontrar medicamentos
para detener el envejecimiento cerebral.
Para mi investigación,
Estoy dispuesto a hacer cualquier cosa.
Pero,
Muéstrame la evidencia
Eso prueba
¡Maté a esa chica!
Necesitamos saber de dónde
viene ese cráneo.
Por favor coopere plenamente.
Señor Qi, regresaré primero.
Han Feng.
He visto a Li Ming
usa este reloj
Y el
grabado esto
Vamos.
No todo el mundo está
conectado a Raw Diamond.
Nuestra tarea más importante ahora
Es encontrar quién mató a Liu Yuanyuan.
Concéntrese en su trabajo.
¡Han Feng!
Simplemente haz tu trabajo.
¡Algo hay aquí!
Pala.
Abrelo
Lo encontré.
Declaración de Huang.
Xi lo está verificando.
Hay seis cráneos.
Algunos fueron obtenidos por Huang
a través de sus contactos privados.
en el centro de donaciones.
Otros fueron eliminados
de los especímenes descartados.
Él no mintió.
Señor Han, tenemos algo nuevo.
Si el arma homicida es un martillo,
El asesino probablemente tiene
antecedentes médicos.
Quizás alguien de
la universidad de medicina.
Era un martillo similar
¿Encontrado en la oficina de Huang?
No.
¿Hora de la muerte?
En función de la
humedad del suelo en las colinas traseras,
temperatura del aire,
sus vísceras,
y la epidermis de la cabeza,
La hora de la muerte debe ser
entre las 2 y las 6 p.m.,
Hace cinco días.
Hola, Xi,
ahora verificar
La coartada de Huang Zhengming.
Con la evidencia actual,
Creo
Es difícil identificar
a Huang Zhengming como el asesino.
Sospechamos de Huang Zhengming
Porque pensamos que
usaría la cabeza de la víctima.
para la investigación neurológica.
Pero aparte de
El traumatismo contundente fatal
en el hueso parietal derecho,
El cuerpo no muestra signos de disección.
En otras palabras,
Huang Zhengming no
usó la cabeza de Liu Yuanyuan
para la investigación del cerebro.
Además,
esto es
La lista de donantes proporcionada
por Huang Zhengming.
Y esto es
El cuaderno encontrado en el Laboratorio 301.
La escritura en la segunda mitad
coincide mucho con la
escritura de la lista.
Pero mira la letra
en la primera mitad.
Es completamente diferente.
¿El mismo escritor?
Bien.
Ambos pertenecen a
Huang Zhengming.
La escritura a mano de los pacientes de Parkinson
A menudo se vuelve más pequeño.
Se llama micrografía.
Temblores involuntarios en las manos
causar líneas irregulares.
Esto encaja con
los síntomas actuales de Huang Zhengming.
Y en el Laboratorio 301,
Los cráneos que Huang Zhengming extrajo
tienen cortes desiguales
Pero el cráneo de Liu Yuanyuan
Tiene un corte limpio y preciso.
Así que con su condición,
¿No podría haber realizado
tal desmembramiento?
A menos que...
Alguien le ayudó.
Furgoneta,
Revisar
el historial médico de Huang Zhengming.
Consultar el seguro médico
y reembolsos universitarios.
Además, revise sus conexiones.
Mantenme informado en tiempo real.
Residencia en
la hora estimada de la muerte,
Hemos rastreado a todos
que entró en la
sala de muestras después de eso.
Liu Bingren.
Xie Qiang.
Wang Wenkai.
Huang Zhengming.
Zhang Zhiqi.
Luo Kai.
Gao Huilan.
Wu Min. Ocho personas en total.
Tenemos los registros médicos de Huang.
Lleva años sufriendo de Parkinson.
Este año ha empeorado.
Por eso ahora rara vez da conferencias.
¿Y sus conexiones?
Él nunca se casó,
vive sola,
y tiene poca interacción social.
Dada la evidencia existente,
un cómplice
es altamente improbable
Él no es una persona sociable.
Bueno, déjalo ir.
Dile que no abandone la ciudad.
y estar disponible para ser interrogado.
Su, adelante.
Está bien. Estoy en ello.
Así que podemos
Limpiar a Huang Zhengming
por el momento.
Pero algunos puntos están claros.
Primero,
El asesino tiene
Conocimientos y habilidades profesionales en disección.
Segundo,
Conocía la sala de muestras.
y el laboratorio 301 de Huang Zhengming
están conectados
Así que él
Escondió las partes del cuerpo en los especímenes.
y limpió la sangre
para llevarnos al laboratorio,
enmarcando a Huang Zhengming.
Le pregunté al administrador del edificio.
Él dijo
La sala de muestras y
el laboratorio 301 estaban conectados.
Hace más de una década.
Los últimos años han estado separados.
No mucha gente sabe sobre esto.
Probablemente de la universidad de medicina,
y ellos han estado allí
desde hace bastante tiempo.
Con base en nuestra discusión,
de las personas que entraron
la sala de muestras
El día que murió Liu Yuanyuan,
Sólo estos tres encajan en el perfil.
Déjame explicarte
Las características del carcinoma de células escamosas.
Es
más común
en personas mayores de 40 años.
Ellos son.
Sr. Qi.
Escuché que Huang Zhengming
fue absuelto como sospechoso.
Sí.
No hay evidencia
lo vincula con el asesinato,
o a un cómplice.
¿Qué pasa, señor Qi?
¡Señor Huang!
Sr. Huang
¿Dónde estuviste?
¿Conseguiste este reloj?
¿Tengo que explicártelo?
¿Conoces a Li Ming?
¿Me estás interrogando?
Bien.
Muéstreme la documentación adecuada.
¿No? Entonces no me hagas perder el tiempo.
Solo encontré
ADN de Li Ming (ácido desoxirribonucleico)
en el coche.
Pero cuando estabas inconsciente,
Viste a alguien.
Tu intuición y tu memoria
no son confiables
Qi Sizhe,
Te niegas a afrontar la realidad.
Simplemente no puedes convencerte a ti mismo.
Escuchar.
La Universidad Médica de la ciudad de Jiang
está desarrollando un nuevo fármaco.
Si tiene éxito,
Se podrían salvar innumerables vidas.
¿Sabes qué tipo de paciente?
¿Qué es lo que más temo como terapeuta?
Los que saben que están dormidos,
Aún así elige seguir soñando.
Según las pistas
Nos hemos reunido hoy,
Liu Bingren y Wang Wenkai
Cadáveres registrados y recogidos
en la mañana
y por la tarde
del incidente.
Después de recoger los cadáveres,
Liu Bingren fue al
edificio del laboratorio para la clase.
y se quedó hasta la tarde,
con estudiantes como testigos.
Wang Wenkai asistió a una
reunión en el edificio administrativo,
También con testigos.
Así que ambos tienen coartadas.
¿Qué pasa con Gao Huilan?
Xi.
La acompañaba un estudiante.
Cuando ella fue a
recoger el cadáver.
Le pregunté a ese estudiante.
Nada parecía fuera de lugar.
Entonces
¿Los tres tienen coartadas?
Exactamente.
Genial. Todo nuestro trabajo fue en vano.
Xi, ¿has revisado
los registros de llamadas de Liu Yuanyuan?
¿Y sus extractos bancarios?
¿Algo extraño?
Hay
No hay transacciones inusuales.
Y nada sospechoso
en sus llamadas o recibos.
Parece que vivió una vida sencilla.
Al inicio del caso,
las imágenes de la tienda,
El cuchillo de Liu, bolsas de plástico negras,
cinta de embalaje,
guantes, ácido clorhídrico, lejía,
y cuerda.
¿Por qué trajo eso
a la universidad de medicina?
Sospechábamos
ella era la asesina
Porque ella compró esos.
Pero luego ella murió.
Dos posibilidades.
Primero fue a la universidad.
conspirar con
alguien para cometer asesinato.
O segundo,
ella fue allí para hacerle daño a alguien,
pero terminó siendo asesinado.
¿A dónde fue ella?
después de traer esas cosas
¿Entrar a la universidad?
Recuerdo que su ex jefe mencionó
Ella originalmente quería
para ingresar a la universidad de medicina.
¿Podría haber una conexión?
¿entre los dos?
Es una verdadera lástima.
Yo escuché
Le fue muy bien en la escuela secundaria
y se suponía que
asistiría a la universidad de medicina.
Pero algo pasó,
Así que ella estaba cuidando
su madre enferma.
Algo debió haber pasado
Cuando Liu Yuanyuan estaba en la escuela.
Esto podría ser una pista.
Profundicemos en
los antecedentes de Liu Yuanyuan.
Revisa a todos los que conocía,
cada escuela a la que asistió,
y cualquier rencor que pudiera tener.
Además, mira estos tres.
Vea si están conectados
a Liu Yuanyuan.
- Sí.
- Está bien.
Esta es una buena escuela.
Dicen que hay estudiantes aquí
Nunca dejes de entrar a las mejores escuelas secundarias.
Hola.
Policía.
Bueno, por favor.
Gracias.
Liu Yuanyuan ganó muchos premios.
Sí, lo escuché.
Ella tuvo buenos resultados en sus estudios.
Sin embargo,
No he estado en esta escuela por mucho tiempo.
y no sé mucho
Sobre el trabajo de la escuela.
Pero nuestra escuela
siempre ha tomado los registros de los estudiantes
muy en serio.
Esto fue
La maestra de aula de Liu Yuanyuan,
Sra. Lu.
Hola.
Hola,
Somos la policía.
Toma tu asiento.
¿El director le informó?
Estamos aquí
preguntar sobre
Liu Yuanyuan,
Un antiguo alumno tuyo.
Sí, lo mencionó.
A pesar de
Yuan se graduó hace años,
La recuerdo claramente.
Ella era una estudiante a la que valoraba mucho.
Un estudiante destacado
Aspirando a ser médico.
Estaba bastante seguro de que ella entraría.
la universidad médica.
Pero ella falló
Su primer examen de ingreso a la universidad.
¿Se lo perdió? ¿Por qué?
Se dice que estaba gravemente enferma.
Ella repitió su
último año en nuestra escuela.
Pero sus notas no eran muy buenas.
Más tarde me enteré
Ella sólo tomó un examen
y quedó en medio de ella.
¿Por qué?
No sé.
Intenté preguntarle:
pero nunca pude alcanzarla otra vez.
Quizás podrías preguntar
El vigilante de ese año.
Exactamente.
Sobre el vigilante,
Puedes intentar consultar
con la oficina de educación.
Gracias.
- Gracias.
- Un placer.
¿Podemos recuperar esto?
Debería estar bien.
- Gracias.
- Está bien.
Señor Han, esta es la información de Gao Huilan.
Echa un vistazo.
Había un estudiante
con Gao Huilan en ese momento.
¿Qué dijo ella?
Nada inusual.
Sólo procedimiento estándar.
¿Por qué la Sra. Gao sólo te llamó a ti?
¿Por qué no otra persona?
¿Sois cercanos vosotros dos?
En realidad es porque no somos cercanos.
¿No esta cerca?
¿Qué quieres decir?
Seguí reprobando mis exámenes de anatomía.
La Sra. Gao no tuvo elección,
Entonces me dio algunos consejos para la repetición.
mientras transportábamos el cadáver.
¿Entendiste todo eso?
No vuelvas a fallar.
Aunque estoy estudiando medicina,
Tengo mucho miedo a los cadáveres.
Aún no lo he superado.
Esta es mi segunda repetición.
Si vuelvo a fallar,
No me graduaré.
La señora Gao es agradable.
Ella no quiere que mis esfuerzos se desperdicien.
¿Qué pasó cuando
fueron a buscar el cadáver?
Gao Huilan y Wu Min
empujaron una camilla juntos
y salió de la sala de muestras.
Muy bien, vamos a comprobarlo.
Hola,
¿Te acuerdas de este estudiante?
Ella...
Sí, lo recuerdo.
Han pasado años.
¿Todavía lo recuerdas?
Porque ella se parecía a
Un estudiante al que solía enseñar.
Pero ese estudiante
se fue al extranjero hace mucho tiempo
Así que te equivocaste de persona.
Revisé el examen,
y cuando vi su nombre,
Me di cuenta de mi error.
¿Te diste cuenta?
¿Hay algo inusual en ella?
Escuchamos que solo tomó un examen.
y se fue en el medio.
Ella salió corriendo de la sala de exámenes.
No hay respuesta
Cuando llamé,
y ella salió corriendo presa del pánico.
¿Qué fue?
¿El nombre de tu estudiante?
Ding Youmei.
Gracias.
Xi.
Sra. Zhu.
¿Qué pasa?
He encontrado información
en Ding Youmei.
Ella es profesora asistente
en la Universidad Médica de He City.
Ding Youmei es la hija de Gao Huilan.
Fei,
Si tan solo hubiera escuchado a Han Feng
y no dejar que te conviertas en
un médico forense.
Cruzar lo largo sobre lo corto
y hazle un nudo.
Así es como se hace
un nudo perfecto
Si no me dejas hacerlo yo mismo,
¿Cómo lo haré?
¿Cómo ser un buen médico forense?
Está bien, hazlo.
Quiero encontrar la verdad
para aquellos que ya no pueden hablar
y déjalos
que descanse en paz.
Creo que te convertirás
Un gran médico forense.
Si ese día
Habría respondido a tu llamada antes
y te encontré antes,
No lo harías...
Pero no te preocupes.
Encontraré la verdad
y te dejemos descansar en paz.
El que lleva el uniforme es Liu Yuanyuan.
La que tiene un lunar entre
las cejas es Ding Youmei.
Sospecho que intercambiaron lugares.
¿Intercambiaron lugares?
¿Liu Yuanyuan vino
a verte al laboratorio?
¿Estaba Ding Youmei allí?
Ella nos había estado haciendo daño todo el tiempo.
¡Todo esto es culpa tuya!
¡Te mataré!
La madre de Yuan falleció.
Entiendo todo lo que hizo Yuan.
Hemos revisado todas las cámaras de la escuela.
Liu Yuanyuan salió de la
escuela por la puerta principal.
después de salir del laboratorio.
¿Qué es esto?
Tejido humano.
Al mover un cadáver,
Generalmente se coloca dentro de la bolsa.
También es la mejor
manera de ocultar algo.